今天我们将用甜食展示平均值的抽样分布
也被称为样品平均值的分布。我们摆放了48个盘子
每个盘子上有一袋M&M糖果。我们将把这些M&M糖果全部倒出来
各自分布在48个盘子上。现在Rogers博士正着手在做。这是一个非常沉闷的过程
所以我们稍微快进加快速度。一旦把所有的
M&M全部倒出来。我们将按颜色分开。我们对蓝色的M&M
比较感兴趣。当然，你可以挑选任何喜欢的颜色。你可以选择
你可以选择橙色, 绿色或者黄色。但这里我们已经选择了蓝色。当把蓝色的M&M糖果都挑出来后
我们将对其进行计数。我正在过来旁边帮忙了, Rogers博士
开始厌倦我一直坐在角落里看，所以他请我帮忙。
当把蓝色的M&M都整理出来后，我们开始关注每袋糖果里面
蓝色M&M的平均值，或者说每盘里面的平均值在这种情况下。接着要做的是
随机取n等于5（个盘子）的样品并计算（蓝色糖果的）平均值。完成后
重复操作50次，取50个随机样品，每个n
等于5盘。接着建立一个柱形图。这个柱形图就是
样品平均值的分布。记住中心极限原理
所描述的，样品平均值的分布会近似正态分布
于是我们会取得一个等于总体平均值的预期平均值。
现在，通过把所有盘子里面所有的蓝色M&M糖果数量除以盘子的总数量48
我们已经计算出真实的总体平均值。别忘了中心极限原理
还表明，样品均值分布的标准方差等于
总体均值的标准差σ除以样品数量的平方根。
让我们看看得出的数据是怎样的把。